从前 有个小村子被魔物袭击而毁灭了
昔 ある小さな村が魔物に襲われて壊滅した
我和拉蜜丝就是那个村子里为数不多的幸存者
俺とラッミスはその村の数少ない生き残りでな
我们的父母也都在那场事故中离去
親も両方死んじまった
拉蜜丝在那之后 一直很懊悔
ラッミスは自分に力があったのに
明明自己有很强的力量
おびえてばかりで 何もできなかったことを
却因为胆怯 什么都没能做到
ずっと 後悔しているんだ
我以前都不知道拉蜜丝有着那样一段痛苦的过往
ラッミスがあんなつらい思いを抱いていたことを俺は知らなかった
到了春天 猎人们又会开始工作
春になれば またハンターたちの活動も始まる
这次 拉蜜丝就由我来守护
今度は俺がラッミスを守るんだ
欢迎光临
いらっしゃいませ
话说回来 好冷啊
しっかし 寒いな
应该再多围一条围巾的
マフラーもう１本巻いてくりゃよかったぜ
你围巾的颜色真逊
悪趣味な色だな
红色可是我的幸运色
赤は俺の幸運を呼ぶ色なんだよ
欢迎光临
いらっしゃいませ
今天也是热气腾腾的
今日も熱々だぜ
你这家伙只点煮菜啊
煮物ばっかだな お前は
这不挺好的吗
いいじゃねえか
煮菜是我最喜欢的
俺はこいつがいちばん好きなんだから あっ
回头见 阿箱
じゃあ またな ハッコン
感激不尽
感謝する
谢谢惠顾
ありがとうございました
心に嘘がないってだけで
正因为心中没有谎言
空は青に染まるその時
所以当天空染成蓝色时
洗うような風が過ぎるだけで
一阵洗礼的清风吹过
ドラマは動き出す動き出す
剧情便开始流动
-Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
ミライ見て Brightね Ooh ooh ooh ooh
看看未来多么光明 Ooh ooh ooh ooh
Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
ごらん Good day　その目で-
用你的双眼看看吧 如此美好的一天
新Sub
字幕组招新 869186362
まわりに合わせてばかりで
总是迎合周围
それが自分らしさと称して
称此为自己的个性
無理した笑顔はメーデー
挤出的笑容像五月的天
誰も気づいちゃくれない憂いで
怀抱着无人会注意到的忧郁
どうしたらいいのかわからなくて
不知该如何是好
どうしようもないことはわかるけど
虽然明白无能为力的事实
それでもヘタな希望捨てられない
但还是无法放弃那虚幻的希望
身体をめぐる生きる歓び
在体内流动的生命的喜悦
脈打つ鼓動
感受到脉搏的悸动
それはファンファーレ
如同奏响的号角
やれるものだと決めつけてゆけ
坚信自己能做到
駆け出す足音は勇ましく
奔跑的脚步声英勇直前
無駄なことなど何一つない
没有任何事情是无用的
あの日の後悔や失敗が
正是那些日子的懊悔和失败
今の僕らを創り上げている
塑造了现在的我们
旅の途中だけどファンファーを
即便在旅途中也要奏响号角
译制  新Sub
仅供学习参考 不得作其他用处
对吧 当时那些家伙的表情
だろ そんときのあいつらの顔を
真想让你也看看
お前にも見せてやりたか
本字幕由 新Sub & 芝士动物朋友 翻译制作
仅供学习参考 不得作其他用处
好 好巧啊
ぐぐ 偶然ですね
我们正准备去你的铺子呢
今から あなたの店に向かうところだったのですよ
新Sub里各个都是人才 说话又好听 进组跟回家一样
加入我们（急招翻译）：869186362  交流群：830687490
这 这样啊
そっ そうなのですか
我也正准备回铺子
私も今から店に戻るところで
那个 你的围巾颜色真漂亮
あの そっそのマフラーすてきな色ですね
因为红色是我喜欢的颜色
あっ 赤が好きなものでして
不如让我们来帮你拿东西吧
荷物を持って差し上げたら どうだ
对 如果你不介意的话
そっ そうだな よろしければ
谢 谢谢你
ハッ あっ ありがとうございます
今天我也特意穿了你中意的红色的衣服
今日もこうして あなたの好きな赤に身を包んでいるのに
却又只能像现在这样目送着你的背影
後ろ姿を見つめることしか
好了
よし
是什么呢
何かしら
这是蔬菜
これはお野菜
是给我的吗
受け取ればいいのかしら
欢迎光临
いらっしゃいませ
这次是鸡蛋
今度は 卵だわ
魔芋
竹轮之友
汤汁天国
那个 这是
えっと これって
注：在九州，「飞鱼」被称为「下巴」，干燥后用作汤汁。
下巴汤有高级清爽的甜味，味道很浓，在汤里也是高级品。
下巴汤 是从飞鱼身上取出的汤汁
あごだし飛び魚のだしだ
给这么多 我应该怎么
こんなに頂いて あの どうしたら
关东煮 内含牛筋和萝卜
是让我用这些食材去做煮菜对吧
この食材で 煮物を作れということですね
欢迎光临
いらっしゃいませ
非常感谢您
ありがとうございます
我要用这个 让那个人看到我的心意
これで あの人を振り向かせてみせます
什么
なんですと
戈尔赛 阿箱 恋爱可太棒了
ゴルスハッコン 恋って いいぞ
每天都阳光灿烂
毎日が輝いて見える
昨天 女朋友也亲手给我做了饭
昨日も彼女が手料理を作ってくれて
实在太美味了
それがうまいのなんのって
什么 阿箱你作为祝贺请我的吗
なんだハッコンお祝いにおごってくれるのか
好烫
あっちい
切 尝尝滚烫关东煮的滋味吧
ケッ 熱々のおでんでも食ってやがれ
阿箱 我回来啦
ハッコーン ただいま
欢迎光临
いらっしゃいませ
今天挺暖和 来点冰爽的碳酸饮料吧
今日はあったけえから 冷たいシュワシュワしたのいくか
阿箱 明天就要出发了 没问题吧
ハッコン あした出発だけど 大丈夫
欢迎光临
いらっしゃいませ
这样啊 明天开始啊
そうか あしたからだったか
你们要和愚者的奇行团一起走吗
愚者の奇行団に同行するの
嗯 我们要去找鳄人魔
うん 鰐人魔の様子を探りに行くんだって
鳄人魔啊
鰐人魔か
鳄人魔栖息在清流湖阶层 是三大势力中的一支
清流の湖階層に生息している三大勢力の一端だな
因为蛙人魔和蛇双魔被打败
蛙人魔と蛇双魔を倒しちゃったから
所以需要调查一下鳄人魔的数量会不会因此激增
鰐人魔が増え過ぎてないかの調査みたい
讨伐只是次要的
討伐は 二の次らしいけど
确实不事先调查一下是很危险的
調べておかないと危険なのは確かだな
毕竟 蛙人魔之王和巨大蛇双魔都出现了
王蛙人魔が現れ 巨大蛇双魔まで現れたんだ
这一层说不定正在发生什么异变
この階層に何かしらの異変が起こっているのかもしれないぜ
拉蜜丝 如果感觉到危险的话 就要尽快撤退哦
ラッミスやばそうなら撤退しろよ
嗯 如果危险的话 我会和阿箱一起撤退的
うん 危なくなったら ハッコンと一緒に逃げるよ
对吧
ねっ
欢迎光临
いらっしゃいませ
拉蜜丝由我来保护 你们就放心吧
ラッミスは俺が守るから安心してくれ
好像来了
来たみたいだぜ
大家 久等了
みんな お待たせ
拉蜜丝小姐 阿箱先生 请多指教
ラッミスさん ハッコンさん よろしくっす
欢迎你们 请多指教
歓迎するぜ よろしくな
请多指教
よろしくお願いします
拉蜜丝 阿箱
ラッミス ハッコン
路上要小心哦
気を付けて行ってこいよ
好了 出发咯
よし 出発すんぞ
拉蜜丝和阿箱你们也上车吧
ラッミスとハッコンも乗っていいぞ
不了 我就这样走吧
ううん うちはこのまま歩くよ
也可以当成锻炼
鍛錬にもなるし
那我来替你坐吧
んじゃ 代わりに俺が乗せてもらうぜ
咦 休尔米你也要来吗
えっ ヒュールミも来るの
对 调查生态的话
おう 生態調査なら
有丰富知识的人在会更方便
知識豊富な者がいたほうが いいだろ
我也有接到熊会长的委托
ちゃんと熊会長からの依頼を受けているぜ
为了吓拉蜜丝一跳所以之前一直都瞒着的吗
驚かすためだけに黙っていたのか
不过有愚者的奇行团在一起 应该没事吧
まあ 愚者の奇行団も一緒だから 大丈夫だろうが
天气真棒啊
いい天気だぜ
说实话 我不适合在被栅栏围起来的街道中生活
正直 柵に囲まれた街の中で暮らすってのは性に合わねえ
不偶尔出去透透气的话 会闷死的
たまには外に出て 息抜きしねえと腐っちまうぜ
欢迎光临
いらっしゃいませ
该休息会了吧
そろそろ休憩にしませんか
肚子都饿扁了
おなかぺこぺこっす
谢谢你
ありがとうございます
不客气
おうよ
我也该做点什么
うちも何かしたほうがいいのかな
要不试试丢石头
石でも投げてみよっか
投掷啊 对于有很大力气的拉蜜丝来说是可行的
投てきか 有り余る怪力を生かすのはありだよな
拉蜜丝
ラッミス
这个是那个冒泡的碳酸饮料吧
これって シュワシュワするジュースだよね
但是瓶子和平时的不同 很硬
入れ物がいつもと違って硬い
是让你丢这个的意思吧
それを投げろってことじゃねえか
原来如此
なるほど
飞的可真远
これはまたずいぶん飛んだな
好不甘心
悔しい
在远征中也能吃到这样美味的食物
こんなおいしい物を遠征中も食べられるなんて
来这趟真是值了
参加してよかったっす
多亏了阿箱先生
ハッコンさんのおかげで
这次远征的饮食也不成问题了
今回は食料の残りを心配しないで済みそうです
这次不用抓魔物来整只烤着吃了吗
今回は魔物を捕らえて丸焼きにしないでいいのか
太好了 真是太好了
よかった 本当によかった
抱歉 我去去就回
悪い ちょっと行ってくるわ
路上注意安全哦
気を付けてね
又要给我展示什么新功能吗
また何か新し 機能を見せてくれるのか
欢迎光临
いらっしゃいませ
旁边新增了什么东西
横に何か追加されてるな
应急储备
是能折叠的椅子吗
これは畳める椅子か
这个洞是给干嘛的
この穴はなんだ
这个袋子刚好可以塞进椅子的洞里
この袋椅子の穴にぴったりはまるよ
之后就是这东西的用法了
あとはこいつの使い方だが
大小刚好可以进入一个人的帐篷
１人がすっぽり入れる大きさのテント
再加上 洞里装有袋子的椅子
それに穴に袋の付いた椅子
难不成 是厕所吗
もしかして トイレか
厕所
トイレ
对 为了应对灾害
そう 災害対策サービスとして
在自动贩卖机旁边设置的简易厕所
自動販売機の横に設置されている簡易トイレだ
原来如此
なるほど
这样既可以防止被人看见
これなら人に見られることもねえし
用完后把袋子封起来也可以防止臭味漏出
使用後に袋を閉じれば臭いも漏れねえ
真是这样的吗
それは本当ですか
对吧 阿箱
だろ ハッコン
欢迎光临
いらっしゃいませ
帮大忙了
助かります
怎么样
どうよ
多亏我劝说了阿箱 才能用上这么便利的东西
俺がハッコンを勧誘したからこんな便利な物が使えるんだぜ
来吧 使劲赞扬我吧
さあ 俺を褒めたたえるがいい
这都是阿箱先生的功劳
これはハッコンさんがすごいのであって
和团长你没关系
団長の手柄ではありません
啊 我的心好痛
あ痛っ
我们已经进入它们的栖息地了
やつらの生息域に入ったから
你们要做好警戒哦
お前ら警戒しておけよ
团长你来负责放风吧
んじゃ 団長も見張りお願いします
不要
やだ
用矛从下面给他来两下吗
下からやりで突くか
我觉得不错
いいと思います
团长 请下来一下
団長 下りてください
关于之后的事情我们想商量一下
今後のことについて話し合いたいので
真没办法
しゃあねえな
那么 阿赤和阿白 侦察就拜托你们了
んじゃ まあ 赤と白偵察頼んだぞ
我知道了
わっかりましたよ
那两个人负责侦察吗
２人は偵察担当か
看起来倒是像是现充团体里
見た感じはリア充グループに
总会有的一个负责活跃气氛的家伙
１人はいそうな盛り上げ担当って感じだけど
看起来不能仅凭外表去断定一个人
人を見かけで判断しちゃいけないってことだな
那我们 慢慢等会吧
んじゃ しばらくのんびり待つとするか
阿箱 有好吃的零食吗
ハッコン うまそうな菓子はないか
我要一份甜茶
私は 甘いお茶を
欢迎光临
いらっしゃいませ
我们回来了
戻ったよ たっだいま
你们辛苦了
ご苦労さん
歇口气 就给我汇报吧
一息ついたら報告よろしく
明白
了解
从这里向东北大概花费两个小时对吧 阿赤
ここから北東に２時間ぐらいだったかな 赤
是的 阿白
そうだな 白
那里有一个小的沼泽
小さい沼があって
鳄人魔大概有三十只左右在那儿转悠
３０匹ぐらいバチャバチャしてたよ
三十只的群落 规模怎么样
３０匹くらいってえと群れの規模として どうなんだ
鳄人魔群落从十多到五十不等
群れは１０から多くて５０
三十只的话规模居中吧
３０ってことは中くらいだな
体型大概有多大呢
身長はどれくらいだった
站起来的话 大概和我们体型差不多
う んと 立った状態で 僕たちと同じぐらいだったかな
没错 几乎差不多
うん ほとんど同じぐらい
一般来说会更大一些的
通常より ちっせえな
是因为没法袭击蛙人魔 食物不足吗
蛙人魔を襲えずに 食料が不足していたのか
鳄人魔是三大势力中最凶恶的存在
鰐人魔は三大勢力の中で 最も凶悪な存在なんだろ
这次 随着蛙人魔的增加
今回 蛙人魔が増えたってことは
鳄人魔不应该因为食物增加而感到高兴吗
食料も増えて 万々歳ってならないのかい
因为这次还出现了蛙人魔之王吧
今回は王蛙人魔がいやがったからな
那家伙不仅战斗力超群
あれは ばかげた戦闘力もさることながら
统帅力也非凡
統率力もあってな
似乎是将小群落和落单的都聚集到一起了
小さな群れやはぐれも集まってきちまうんだよ
所以鳄人魔没法对蛙人魔随便出手啊
それで うかつに手が出せなかったってことか
反正不是什么大的群落 放任不管不就好了
大した群れじゃないなら 放置でいいんじゃねえか
团长 鳄人魔是吃肉的
団長 鰐人魔は肉食ですよ
为了填饱肚子 你觉得他们会攻击什么
飢えを満たすために 何を襲うと思いますか
人类吗
人間か
但是委托内容只是情报收集而已
しかしな 依頼内容は 情報収集だからな
就算不打倒魔物
別に 倒さなくても
鳄人魔的素材能买高价
鰐人魔の素材は 高く売れます
它们现在正虚弱 是讨伐的好时机
弱体化している今がチャンスです
一旦牵扯到金钱相关的事 副团长就像变了个人
副団長って お金が絡むと 人 変わるよな
平常都很沉着冷静
いつもは 冷静沈着なのにね
菲尔米娜副团长难道是个守财奴
フィルミナ副団長って もしかして 守銭奴
不对 有这种团长 她应该会为金钱苦恼吧
いや この団長だし お金に苦労してるんだろうな
那就去讨伐吧
なら 討伐といくか
按理说会选择夜晚进攻
夜に襲うってのが定番だが
最好不要这么做
それは やめておいたほうがいいぜ
鳄人魔是夜行生物 在晚上更加凶残
鰐人魔は 夜行性だ  夜のほうが凶暴だ
原来如此
そうなんだ
和拉蜜丝同步啦
ラッミスと かぶった
那今晚大家好好休息 明早再行动吧
んじゃ 今晩は ゆっくり 体を休めて 朝 動くとすっか
有劳大家了
頼んだぜ みんな
好的
お
演变成战斗的话 我就派不上用场了
戦いとなると 俺は用なしだぜ
拉蜜丝不要太勉强自己哦
ラッミス むちゃし過ぎるなよ
好的
うん
阿箱 感觉情况危急的时候要保护好拉蜜丝
ハッコン やばそうになったら ラッミスを守ってやってくれ
欢迎光临
いらっしゃいませ
拜托你了哦 阿箱
頼りにしてるよ ハッコン
我也能帮上什么忙就好了
俺も 何か 手伝えたらいいんだがな
说到鳄人魔的弱点
んっ  鰐人魔の弱点となると
怎么了 阿箱 又变成奇怪的形状了
（ヒュールミ）どうしたんだ  ハッコン  また 妙な形になって
什么
なんだ
好冷
うわっ 冷たい
这不是冰块吗
これって 氷じゃねえか
但是拿冰块出来做什么
でも 氷なんか出して どうしたのかな
用来消灭鳄人魔对吧
鰐退治に生かせってことだよな
欢迎光临
いらっしゃいませ
阿箱 你能大量提供这种冰块吗
ハッコン この氷って ばかみたいに出せたりするのか
欢迎光临
いらっしゃいませ
这下事情会变得有趣起来吧
こいつは おもしろいことに なりそうじゃねえか
中奖的话能再来一瓶
当たりが出たら もう１本
也告诉我 让我明白啦
うちにも わかるように教えてよ
团长
団長
鳄人魔已经上岸啦
鰐人魔が 岸辺に上がっていました
冷得瑟瑟发抖呢
寒そうに震えてましたよ
二位辛苦了 看来进展顺利
ご苦労さん  どうやら うまくいったみたいだな
副团长 可以用雾气魔法遮住它们的视野吗
副団長 霧の魔法で やつらの視界を 遮ることは可能か
让雾气覆盖整个沼泽是不可能的
沼全体を霧で覆うのは 無理があります
那要怎么办呢 让它们分散开
んじゃ どうすっかな  あいつらを分断させて
怎么了 阿箱
どうしたんだ  ハッコン
是什么呢 第一次见到的外形
なんだろう  初めて見る形
这是什么 作为冰块有些浑浊啊
なんだ  これ  氷にしては 濁ってんな
感觉像是把雪凝固了一样
雪を固めたような感じか
太可惜了
残念
团长 阿箱可能是在说不要碰
団長さん たぶん 触らないでって 言ってるんじゃないかな
直接用手触碰也许很危险
素手で触るのは 危険なのかもしれねえぞ
欢迎光临
いらっしゃいませ
怎么回事 喷出雾气了
なんだ  霧を噴き出しやがったぞ
阿箱先生真厉害
ハッコンさん すごいですよ
再配合我的魔法 就可以让雾气包围整个沼泽了
私の魔法と合わせれば 沼一帯を霧で包むことができます
干得漂亮 阿箱 不愧是我看上的魔法道具
やるじゃねえか ハッコン  さすが 俺の見込んだ 魔道具だ
阿箱比团长有用
団長よりも役立っています
团长 别闹别扭了 请下达指令吧
団長 いじけてないで 指示を出してください
你们随意发挥 逐一击退它们吧
お前ら 適当に 各個撃破しとけ
我这个没用的团长就一边喝甜甜的茶一边观战好了
役立たずの団長は 甘いお茶 飲みながら 見学させてもらうからよ
那个 我也要去战斗了
え っと うちも行ってくるけど
阿箱只能待在这里 持续放出那种凉凉的物体吧
ハッコンは それを落とし続けないと いけないんだよね
留守据点没问题吗
お留守番で 大丈夫
欢迎光临
いらっしゃいませ
路上注意安全
気を付けて 行ってこいよ
要是情况危险就立刻回来
危なくなったら 速攻で 帰ってこい
好的
うん
那我走啦
じゃあ 行ってくるね
好
おう
愚者的奇行团是高手云集的猎人集团
愚者の奇行団は すご腕のハンター集団だ
他们应该很清楚遇到危险的退场时机
危険なときの引き際も わきまえてるだろ
阿箱 稍微陪我说说话吧
ハッコン ちょっと 話に つきあってくれ
欢迎光临
いらっしゃいませ
这次我直接从会长那里收到了委托
今回 俺は 会長から 直接 依頼を受けたんだが
说是最近清流之湖阶层的情况有些奇怪
その内容は 清流の湖階層の様子が おかしいから
所以希望我调查一下
調べてほしいってことだったんだ
阿箱应该不知道吧
ハッコンは 知らないと思うが
各个阶层都有一个被称为领主的生物
各階層には 主と呼ばれる存在がいる
它虽然偶尔会出现 但至今仍不清楚触发的条件
まれに 出現することがあるが いまだに 条件は不明だ
花费数年 甚至数十年都有可能
数年 もしくは 数十年かかる場合もある
迷宫类作品里常见的阶层头目之类的家伙吧
ダンジョン物で よくある 階層ごとのボスキャラってやつか
会长似乎认为这次一连串的骚动是领主复活引起的
会長は 今回の騒動を主の復活じゃないかと 考えてるみてえだ
欢迎光临
いらっしゃいませ
话说打败领主后 似乎能得到很厉害的宝物
おっ そういや 主を倒したらすごいお宝が手に入るっていう うわさがあったな
不管怎么说 总不可能一开始就把领主引出来吧
まあ いくらなんでも初っぱなから 主を引き当てるようなことは
这是什么声音
あっ  なんだ  この音
难道说
まさか
这和猜想完全一致啊 是领主出现了吗
んっ  ドンピシャかよ  主が出やがったのか
可恶 连带着阶层崩裂一起发生吗
くそっ  階層割れまで起きてるじゃねえか
阶层崩裂
階層割れ
虽然不是很清楚状况 但我知道不好的事情正在发生
よくわからないが ろくでもないことが 起きていることだけは わかる
拉蜜丝呢
ラッミスは
只是晕过去了
気を失っているだけだ
休尔米 抓住我的手
ヒュールミ 俺の手をつかめ
阿箱怎么办 难道把他留在这里吗
ハッコンは どうすんだ  残してけっていうのか
阿箱 你打算做什么
んっ  うわっ  ハッコン なんのつもりだ
抱歉 阿箱 之后一定回来把你带走
すまん ハッコン  あとで 必ず 拾いに来る
可恶 放开我
くそっ 離しやがれ
阿箱
ハッコーン
期待您的下次光临
またのご利用を お待ちしています
好的
よし
形态转变
フォルムチェンジ
欢迎光临 欢迎光临 欢迎光临
いらっしゃいませ いらっしゃいませ いらっしゃいませ
耐用度从100加到200
耐久力を １００ 上げて ２００に
坚硬度从30加到50
頑丈さを ３０ 上げて ５０に
虽然可能杯水车薪
焼け石に水かもしれないが
点数减少1000
１，０００ 減りました
一千
千
受到超过结界所承受强度的攻击
結界の強度を超える攻撃を 受けると
就会大量消耗点数吗
ポイントを大量消費するってことか
如果直接受到那种冲撞 会被击飞得不留一丝痕迹吧
あんなの 生身で受けたら 跡形もなく 消し飛ぶぞ
更觉得不能让这家伙追上拉蜜丝他们了
ますます ラッミスたちを追わせるわけにはいかなくなったな
从结界释放出炸鸡便当
結界で から揚げ弁当の存在を拒否
能行 上钩了
よし 食いついた
那么 炸鸡便当大放送
ならば から揚げ弁当 大量放出
欢迎光临
いらっしゃいませ
好的
よし
这是它的胃里吧
胃の中か
点数在以惊人的速度下降
んっ  ポイントが すさまじい勢いで減っていく
这意味着没什么时间了
あまり余裕はないってことか
那我就只好立刻开始捣乱了
じゃあ 早速 嫌がらせを開始させてもらう
使用结界
結界を使って
这不挺粗暴得的嘛
ずいぶん荒れてるじゃないか
让我来清洗你的胃吧
俺が胃を洗浄してやるぞ
相当有效果呢
結構 効いてるな
但最多只能让它肚子疼
でも せいぜい 腹痛止まり
做不到把它打败
倒すまではいかないだろう
偶尔能在陈旧的旅馆或宿舍见到的瓦斯自动贩卖机
古い旅館や寮などでも まれに見かけるガスの自動販売機
转变成这个形态的目的只有一个
こいつに変形したら 目的は １つ
首先让结界内充满大量的瓦斯
まずは 結界内を 大量のガスで満たし
再向结界外排放
結界外へ放出する
问题在于火吗
問題は 火か
转变成能加热冷冻食品的自动贩卖机模式
冷凍食品を温める 自動販売機モードに変更し
用体内的微波炉功能补充商品
体内の電子レンジ機能に 商品を補充する
能和往常补充物资的感觉一样
いつもの補充のイメージで
让随便一个商品出现在微波炉里吗一个
１個だけ 任意に出現させられないか
这个自动贩卖机就是我的身体
この自動販売機は 俺の体だ
已经这样相处了好几个月了
もう 何か月も つきあってきたんだ
拜托了 满足我小小的要求吧
このくらいは  頼む できてくれ
能行 再用相同的办法放入毛巾和报纸
よし  同じ要領で タオルと新聞紙も
然后是禁忌的秘技
そして 禁断の秘技
用微波炉加热罐头
電子レンジで 缶を温める
10点伤害 耐用度减少10
１０のダメージ  耐久力が １０ 減りました
然后让结界释放出这三件物品
そして 結界内に この３つが 存在することを拒否
期待您的下次光临
またのご利用を お待ちしています
好痛
いっててててて
那家伙哪儿去了
あいつは
这好像是八足鳄鱼的骨头
これは ８本足鰐の骨っぽいな
这就是休尔米所说的很厉害的宝物吗
これって ヒュールミが言ってた すごいお宝ってやつかな
总之我先收下
とりあえず もらっとく
稍等 稍等
ちょちょ ちょっと待って
这就是所谓的阶层崩裂吗
これ 階層割れってやつか
有人吗 有力大无穷的人在吗
誰か  誰か 怪力の人は いませんか
有能轻松背起一台自动贩卖机的客人吗
自動販売機を 楽々 背負える 怪力のお客様は いませんか
在这千钧一发的时刻
切羽詰まった状況の中
我脑海中浮现出的画面
俺の脳裏に浮かんだのは
是拉蜜丝哭泣的面庞
泣き顔のラッミスだった
翻译    G
校对    Amoshi
后期   我为新代盐
街明かり灯る頃
当街头灯光点亮的时侯
君が迎えに来てくれる
你会来迎接我
压制   op200
僕はちょっとくたびれて
我累坏了
时轴      我叫宝葫芦
鼠鼠我啊
その笑顔待ってる
却期待着你的笑容
OP翻译   G
OP时轴   我为新代盐
何気ない日々だけど
即使是平淡的日子
それが特別な毎日
对我来说也特别的每一天
ED翻译    G
ED时轴    我为新代盐
ささやかな出来事を紡いでいきたいな
想和你一起编织简单的每一天
未来のことは誰にも
虽然未来会怎么样
わからないけれど
你我都无从得知
この瞬間が幸せだよ
但此时此刻是你我是幸福的
「今日も一日頑張ったね」
「你今天努力过了呢」
いつものスープ召し上がれ
来一碗平常的汤
これが好きだよって話しながら温もり分かち合う
谈论你我喜欢的话题 与你分享温暖
明日もいい日でありますように
期望明天也是幸福的一天
「いつものスープ美味しいね」
「平常的汤真好喝」
君が好きだよっていつから
希望能够说出「喜欢你」的那一天
言える日が来たらいいな
能够早点到来
町あかり消える頃
当街头灯光熄灭的时候
君と眠りにつきましょう
让我们相拥而眠吧
いい夢見れますように
一起做个好梦
译制 新 S u b
仅供学习参考 不得作其他用处
一緒におやすみ
一起晚安